एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
यह चाहता हूँ
इससे आपका पेट तो भर जाता है, लेकिन यह अच्छा नहीं है
तुम्हें कुछ नहीं पता
यह अच्छी चीज़ है, हम सब इसे खाते हैं
यह जिनसेंग ऊपर से मोटा और नीचे से पतला होता है
इसकी रेखाओं और खांचों को देखो
और इसकी जिनसेंग जड़ें
यह खेती की गई जिनसेंग है
यह बेकार है
आप जिनसेंग को अलग-अलग बता सकते हैं
आप कहाँ से हैं
मुझे
मैं... मैं अपने माता-पिता की मदद करता था
जिनसेंग की दुकान पर छोटे-मोटे काम किए
तो मुझे थोड़ा बहुत पता है
लेकिन यह सिर्फ खेती की गई जिनसेंग है
यह रक्त को पोषण नहीं दे सकता
यह जानने का क्या मतलब है?
यह जानकर
आपकी जान बचा सकता है
अपनी जान बचाओ
बॉस, आप यहाँ हैं
बॉस, वह बैच जो आप चाहते थे
मैंने उन सबको तुम्हारे लिए पाला है
मैंने आपके आदेशों का सख्ती से पालन किया
इन रक्त दासों को भरपूर मात्रा में प्रीमियम जिनसेंग खिलाया गया
नज़र रखना
यहाँ एक बहुत ही खास है
यह उच्च गुणवत्ता वाला है
अंतिम भुगतान के बारे में
क्या आप थोड़ा अधिक भुगतान कर सकते हैं, है ना?
बॉस, क्या मैं आपसे अकेले में बात कर सकता हूँ?
क्या मैं आपसे अकेले में बात कर सकता हूँ?
आना
कृपया मेरे लिए फाइनेंसर को बताएं
उसे निश्चिंत रहने दो
उनका अनुष्ठान
सब सुचारू रूप से चलेगा, कोई समस्या नहीं
हां हां हां
इसे बाहर निकालो और देखो
यह नमूना वास्तव में अच्छा है
आइए पुराने नियमों पर ही टिके रहें
पहले भुगतान करो, बाद में सामान की जांच करो, ठीक है
उह उह
आप नियम नहीं जानते
नियम नहीं जानते
चूँकि आप नियम नहीं जानते
तो फिर आप नहीं जा सकते
पैसा छोड़ दो
या अपना जीवन छोड़ दो
तीन
दो
एक
गोली मार
उसे भागने मत दो
जल्दी करो, जाओ
जाओ, जाओ, देखना बंद करो, जल्दी करो
भागो मत, भागो मत
रुको! कहाँ भाग रहे हो?
अभी भी दौड़ने की कोशिश कर रहा हूँ
जाना
जोर से धक्का दें
चलो भी
हम अभी भी खतरे से बाहर नहीं हैं
हमें जल्दी करनी होगी
भाई, इस बात का अफसोस है
दरअसल, जब मैंने तुम्हें पहली बार देखा था
मुझे पता था कि तुम वही जिन शिसान बच्चे हो
क्या तुम मुझे जानते हो
क़ियाओ सान'एर, मैं तुम्हें मार डालूँगा
बच्चे, तुम्हें मारना मुश्किल है
मैंने जिस ऋण का उल्लेख किया है
यह लिन परिवार के सबसे बड़े बेटे के बारे में था
जब से मैंने तुम्हें बचाया है
तुम्हें अंत तक अच्छा काम करना चाहिए
अपने जीवन से मेरा कर्ज चुकाओ
पैसे लो और जाओ
धन्यवाद, तृतीय मास्टर
आप इसे बहुत कसकर पकड़े हुए हैं
किसी का पैसा लेने की हिम्मत कौन करता है?
यह आपकी बारी है
मैंने तुम्हारी आँखें सुनीं
एक काला, एक हरा
अगर मैं हरे वाले को खोदकर निकालूं
क्या यह अब भी हरा रहेगा?
इंतज़ार
क्या आप पैसे के पीछे नहीं हैं?
मेरी आँखें लेने के बजाय
मैं अपनी आँखों का उपयोग क्यों न करूँ?
आपको भाग्य का रास्ता दिखाने के लिए
प्रीमियम जिनसेंग के दर्जनों डिब्बे
आप उनका मूल्य जानते हैं
समझाने की कोई ज़रूरत नहीं
भले ही आप जीवन भर लिन वानचेंग का अनुसरण करें
आप उन्हें कभी नहीं छूएंगे
बस पता नहीं
अगर आपमें उन्हें लेने की हिम्मत है
मुझे कुछ दें
खाओ खाओ
आना
जाना
क्या यह यहाँ है?
यहां थे
इसे देखें
यह उस मेज पर है
जितना ले जा सको उतना ले जाओ
इस समय
तस्करों को
पूर्व की ओर स्थित शराबखाने में शराब पीते हुए
आप अभी कार्रवाई कर सकते हैं
किआओ सान'एर
गोदाम चारों तरफ से सुरक्षित है
पीछे केवल एक ही निकास है
सीधे चांगबाई शान के दक्षिण-पश्चिम की ओर जाता है
अगर मैं मर गया
तुम्हें कौन बाहर निकालेगा?
तो आपने यह सब योजना बनाई
जाना
आप लोग इसे खोलकर देखिये
इधर आओ, इधर आओ।
ठीक है
उस रास्ते जाओ
तुम लोग, उन लोगों को वहाँ से पकड़ लो
चोर! चोर!
क्या हो रहा है, चोर!
मुझे मत मारो.
धन्यवाद
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए
आप कैसे जानते हो
भाई
इस गोदाम में बहुत सारी खिड़कियाँ हैं
तुमने जानबूझकर मेरे पास आकर बात की
तो मैं आपकी बात सुनूंगा, ठीक है
आपकी चाल ने उन्हें फुसलाया और दूसरों को मारने के लिए इस्तेमाल किया
शानदार
आपकी आधी रात की चेतावनी के बिना
यह काम नहीं करता
आपको भी
मुझे किसी को बचाना है
जल्दी करो, जाओ, जाओ
उन्हें भागने नहीं दिया जा सकता
उनका पीछा करो
पीछा करना
अनुसरण करना
उसे भागने मत दो, पकड़ो, जाओ
जाओ जाओं जाओ
भाई,
मैं अब और नहीं दौड़ सकता.
जब तक नरक का राजा मुझे दूर नहीं ले जाता,
कोई भी मुझे एक कदम और आगे बढ़ने के लिए मजबूर नहीं कर सकता।
अब हम आगे कहां जाएं?
इस सड़क का अनुसरण करें और हम ब्लैक ड्रैगन नदी तक पहुंच जाएंगे।
फिर हम पहाड़ों से बाहर निकल जायेंगे.
चल दर।
भाई,
मुझे छोड़ दो, बस जाओ.
आप क्या कह रहे हैं?
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
मैं एक खूनी गुलाम की तरह सूख गया होता।
अब से मेरा जीवन तुम्हारा है।
जाना।
जिन शिसन.
दिलचस्प।
तुम वही हो जिसकी मुझे तलाश है।